Repository: Tom0-0/AP
Catalog: PlugIns/OnlineCommands/_3S/CoDeSys/OnlineCommands/MultipleDownloadDialog.*-*.resx
Languages: chs

# $this.Text
source: Multiple Download
chs: 多重下载

# _btnMoveDown.Text
source: Move Down
chs: 下移

# label2.Text
source: If the application in the project differs from the application already present on the PLC, then behave as follows:
chs: 如果工程中的应用与PLC中当前已经存在的应用不同,则执行如下操作:

# label3.Text
source: If an application is not yet present on the PLC, a full download is always performed.
chs: 如果PLC当前没有应用,将执行完全下载.

# label1.Text
source: Please &Select the Items to be Downloaded
chs: 请选择下载项(&s)

# groupBox2.Text
source: Additional Operations
chs: 附加操作

# groupBox1.Text
source: Online Change Options
chs: 在线修改选项

# _btnMoveUp.Text
source: Move Up
chs: 上移

# _startApplicationsCheckBox.Text
source: &Start all applications after download or online change.
chs: 下载或在线修改之后启动全部应用(&S).

# _forceOnlineChangeRadioButton.Text
source: &Force an online change. If this is not possible, cancel the operation.
chs: 强制在线修改.如果无法执行,则取消操作(&F)

# _tryOnlineChangeRadioButton.Text
source: &Try to perform an online change. If this is not possible, perform a full download.
chs: 尝试执行在线修改.如果无法完成则执行完全下载(&T).

# _deleteApplicationsCheckBox.Text
source: &Delete all applications on the PLC which are not part of the project.
chs: 删除PLC中不是工程部分的全部应用(&D).

# _cancelButton.Text
source: Cancel
chs: 取消

# _doNotReleaseForcedVariablesCheckBox.Text
source: Keep fo&rced variables.
chs: 不要释放强制变量(&r):

# _alwaysDownloadRadioButton.Text
source: &Always perform a full download and release any forced variables.
chs: 总是执行完全下载(&A)

# _okButton.Text
source: OK
chs: 确定
